1,5 millones.
En la cuenta de nuestra empresa,
¿No es otro estafador?
He oído hablar de esta estafa.
Primero transfiero el dinero a tu cuenta.
diciendo que lo siento, me equivoqué.
Te lo devolveré más tarde.
Lo que dijiste es que el dinero no ha llegado.
Usó el registro de transferencia para estafar.
Pero es diferente.
Realmente lo he investigado.
es una inversión de 1,5 millones.
Además, la empresa de transferencia es el Grupo Han.
La flor de primavera también consiguió un patrocinio.
Si es flor de primavera, debería ser verdad.
¿Ahora tenemos dinero?
Puedo comprar entradas para el concierto otra vez.
¿Por qué tienes la entrada?
Después de devolver el dinero a León Oriental
retirarán la demanda
¿Cuánto queda después de pagar?
Todo es culpa de la empresa de estafadores Donglong
De lo contrario, seremos ricos.
Cuando llegue el dinero, ¿por qué no llega Chunhua?
¿Dónde está Chunhua?
Sí.
Tienes razón.
Lo he estado llamando estos días.
pero no me contestó.
Antes de irme, dijo que quería dar un paseo.
y luego hablamos de una inversión.
¿Pero por qué no volvió?
Debería relajarse.
Recientemente depende de la flor de primavera.
La flor de primavera es más confiable.
La cama 51 está revisando la habitación.
Doctor, ¿cómo está?
No te preocupes.
Se ha recuperado muy bien.
Estoy bien.
Pero, ¿por qué aún no se despierta?
Se despertará en cualquier momento.
Tienen que observar en cualquier momento.
Gracias.
Gracias, doctor.
Ke.
¿Lo escuchaste?
Los médicos dicen que te has recuperado bien.
No seas perezoso.
Despiértate.
Hola, Sr. Su.
Podemos continuar.
Podemos modificar los detalles.
Gerente Su, ¿no está de vacaciones?
Regresó con anticipación.
No está mal.
Salgamos primero.
Bien.
¿Qué tal?
¿Te acostumbras?
Gracias a la formación del Sr. Su,
Estas cosas las manejé yo mismo.
Todo va bien.
¿Qué pasa? ¿El Sr. Su no está descansando en casa?
Vuelvo a coger algo.
Aquí están todos los documentos privados de la empresa.
¿Qué vas a tomar cuando vuelvas?
No te pongas nerviosa.
Tengo un objeto personal.
¿El presidente Wan decide si es un objeto privado?
¿Quién eres?
Song Zhen.
Hoy yo...
Mañana
es solo un cuchillo
que se puede cambiar en cualquier momento.
No se preocupe, Sr. Su.
Descansa bien en casa.
Dios me está ayudando.
Yu Er perdió el caso con León Oriental
Podemos publicar la publicación de la noticia preparada.
Con este,
Ya podemos terminar la red.
¿Cómo puede haber alguien así?
Sí.
¡Qué sucio! ¿Por qué haces esto?
No sabía que estaba avergonzada.
¿Es ella?
Déjame ver.
Parece que es ella.
Es ella.
Dale una lección.
Vamos.
¿Qué haces?
No mereces ser humano.
Una mujer tan sucia como tú
tarde o temprano alguien te castigará.
¿Sigues siendo la amante?
y te metes en los sentimientos de los demás.
¿Estás loco?
¿Qué dices?
No quiero verlos.
Vamos, vamos.
¿Cómo te atreves a hacerlo?
Eun, ¿estás bien?
Debe haber dormido mucha gente en el servicio al cliente de medalla de oro.
Está en la tierra. Es su prometida.
Por supuesto que es arrogante.
El perro se comió la conciencia con un gran dinero.
Estoy ciega.
como un amor inmortal.
Sí.
No te preocupes demasiado por eso.
los comentarios en Internet.
Son personas sin educación.
¡Tonterías!
Las personas cualificadas como nosotros
tienen acceso saludable a Internet.
Sí, sí, Eun-eun.
Si te enfadas por estas personas,
no vale la pena.
No te preocupes, estoy bien.
No he visto ninguna tormenta, ¿verdad?
Es un rumor. Es un juego de ojos.
¿Qué escribió?
Dijo que estaba compitiendo con Eun-eun.
¿Qué pasó ese día?
Ese día fui a tomar café con Eun-eun.
En el camino de regreso,
vi a un gatito en la calle.
Eun tenía miedo de que se lastimara,
por eso lo llevé al otro lado de la calle.
Mira cómo se escribe.
Dijo que abusaba a los animalitos.
No, ¿por qué se confunde el blanco y el negro?
Tranquila, tranquila.
Los internautas están bastante desocupados.
No tienen nada que hacer, ¿verdad?
Mira, los comentarios son 300 mil.
Ellos
pueden hacer cualquier cosa cuando se emocionan.
Rápido.
Estoy investigando. Estoy investigando.
Eun, no es seguro afuera.
Toma un taxi y vuelve a casa.
No importa lo que pase, ten cuidado.
Ya lo tengo.
El segundo sótano del Edificio Fuyuan.
Esta empresa de Comunicación Cultural de Buena Suerte
Es esto.
Siempre ha sido una injusticia.
Con razón.
Me gustan los huevos revueltos con tomate dulce.
¿No puedo?
¿Estás gastando tu propio dinero?
Sí.
¿Por qué volviste a esta hora?
Lou siempre se preocupa por ti.
y me pidió que te acompañara.
¿Estás bien?
Estoy muy enojada por la gente en Internet.
Es un mentiroso.
Mira.
Incluso revelaste la dirección de la familia.
Deja de mirar.
No mires el teléfono a partir de hoy.
No entiendo.
Solo por un artículo,
todos mis esfuerzos
todos mis esfuerzos.
¿Por qué todos me apuntan así?
Simplemente no pueden aceptarlo.
El ganador de la vida es como ellos mismos.
Es una persona común.
Al verte tan feliz,
siempre son quisquillosos.
Esos medios inmorales
para atraer la atención,
para atraer popularidad.
Podemos hacer cualquier cosa.
¡Qué malformados están!
No te preocupes por ellos, no vayas a verlo.
Yo tampoco quiero ir.
Pero...
No puedo evitarlo.
Dijiste que desde que me comprometí, me expusieron todo tipo de cosas.
Ahora soy regañado por toda la red.
Todos dicen que estoy con Lou Yuan.
me convertí en un fénix.
Todo esto me recuerda
la brecha entre él y yo en la sociedad.
Siempre pensé que
mientras trabaje lo suficiente,
nuestra brecha será cada vez menor.
Pero ahora me doy cuenta de que
no importa cuánto me esfuerce,
para los demás,
soy un pavo dorado criado por Lou Yuan.
La futura señora Lou.
Solo soy un código.
Uno es el presidente y el otro es el servicio al cliente.
Una parte A y otra parte B.
Parece que hay una diferencia en los ojos de los demás.
Pero cuando se enamoran,
lo más importante es que sean felices.
No te preocupes por las opiniones de los demás.
cómo es.
Cálmate, cálmate.
Come un poco de azúcar y sé feliz.
Como dijo el guardia de seguridad.
Se mudó ayer.
Estos bastardos corren muy rápido.
Cambia de lugar.
Parece que estas personas suelen hacer estas cosas.
Así que esto no es un plan
Es un plan.
Vamos.
Es una delincuente habitual.
Durante nuestra cooperación,
siempre viene a entregar documentos a medianoche.
¿Por qué siempre cita con alguien de la orilla del río?
¡Bah!
¿Una discoteca?
¿Qué es esto?
¿Quién de ustedes estaba pegado a quién?
No es nada. Tonterías.
¿Qué dijo?
Dijo que está bien.
¿Qué hombre que trabaja duro para mantener a su familia?
necesita relajarse.
Mi presión arterial...
¿Por qué sigues echando la culpa?
Es feo y no es nada.
Me invitó a pasar la noche en la plantación.
Tengo una cita con un cliente en tiempo de trabajo.
sino que también lleva a la Parte A
a un club de lujo.
¿Un negocio de dinero?
¿Este es el trabajo del servicio al cliente?
De lo contrario.
De lo contrario, ¿cómo se cultivan los sentimientos?
No solo eso.
Hay más detalles.
Deja plantado a nuestro benefactor.
El pelo dorado está en calor, ¿verdad?
Muévelo a un lugar sombrío.
No te muevas. ¿Estás enojado?
Sí, estaba solo en la frialdad.
¿Comiste un pastel de hielo?
Mi corazón está muy oscuro, Ke.
Estás despierto, Ke.
Ke, estás despierto.
Lo siento.
Enfermera, enfermera, estás despierta.
Enfermera.
Has vuelto.
Sí, sí.
Vengan a ver.
Siéntense.
Siéntate.
Este es un nuevo video de explosión.
Por supuesto que estamos en un negocio formal.
Pero es muy raro.
Una chica
¿Por qué trajo a nuestros clientes aquí?
En ese momento, dijo que era una comparación.
Un taller publicitario de 18 líneas.
Ha ganado la oferta.
No hay nada sospechoso aquí.
No lo creo.
Competición injusta.
No es tiempo de trabajo.
Tengo una cita con un cliente.
y llevar a la Parte A
a un club de lujo como este.
¿Transacciones de dinero?
¿Este es el trabajo del servicio al cliente?
De lo contrario.
Un anillo de compromiso.
770 mil.
¿Qué dices? Sí.
Cada vez más ridículo.
Adelante.
Disculpe.
Incluso cubres tu cara. Mira, jefe Lou.
La recepcionista recibió una carta suya.
Pero no sé quién es el remitente.
Eche un vistazo.
Durante tantos años,
es la primera vez que me cuidan.
Basta. No digas tonterías. Bebe.
Quiero quedarme unos días más.
No hay esas cosas.
Hablen ustedes dos.
No vuelvas a ir a un lugar tan alto.
¿Lo sabes?
¿Sabes que nos asustaste?
No, no.
No te enfades. Siéntate.
Ahora estoy muy animado.
No soy como un paciente.
Lo testificaré.
El doctor dijo que
puede ser dado de alta después de observarlo.
Pero el médico también dijo que
que tomaría medicamentos regularmente y vendría a revisarlo periódicamente.
¿Me oyes?
Sí.
Ustedes tres vinieron a verme.
Vamos a hacer una flor
¿Por qué no viene este desagradecido?
No puedo contactar con Chunhua.
No puedo.
¿Es un rastro? Es un delito.
Sí.
¿A quién ofendió Eun-eun?
Voy a contestar la llamada.
Bien.
Hola.
Sí.
Ke finalmente se despertó.
Wu Er puede seguir el camino correcto.
Espérame en el hospital.
Voy a recogerte ahora.
No es seguro para ti.
No vengas a recogerme.
Nos vemos en el restaurante.
Bueno, nos vemos en la cena.
Ten cuidado.
¿Qué pasa?
También me bloqueó.
Bloquea.
¿Por qué está en la lista negra?
¿Qué pasó
¿Qué pasó?
Es raro.
Chunhua no haría esto sin razón.
Dijo que fue a buscar inversión.
y viajaba de paso.
para atraer inversiones.
¿Qué inversión?
Obtuvo una inversión de 1,5 millones.
1,5 millones.
¿Quién nos invirtió?
Grupo Han.
Es la empresa del padre de Chunhua.
Chunhua rompió con su padre
por eso vino conmigo a emprender un negocio.
Si puede volver,
Debe haber aceptado alguna condición de su padre.
Tienes que hacer los trámites de alta.
Gordo, rápido.
No te preocupes, no te preocupes.
Sí.
No vayas.
El restaurante todavía necesita gente.
Bien, bien, bien.
No pasa nada, estoy yo, estoy yo.
No, no te preocupes.
¿Por qué de repente me mareo?
Sí.
Ya voy.
¿Qué estás grabando?
No pasa nada. Estoy acostumbrado. Siéntate.
No.
Si sigue así, será más peligroso.
No podemos controlar
la opinión pública en Internet.
Escúchame primero.
Te encontré una casa.
Me mudaré allí estos días.
Después de mudarnos,
Compramos los artículos de vida cuando lleguemos.
Estos días tenemos que evitar problemas.
¿Te mudas?
Sí.
Ahora Ke también está despierto.
No te preocupes por Yu Er.
La comida está normal ahora.
Escúchame.
Es más seguro allí.
Pero no hice nada malo.
¿Por qué me escondo?
Además, la comida acaba de abrir.
también necesita gente.
No puedo esconderme
por esta opinión pública.
¿Qué hay de malo en esconderme?
Ahora no hay nada
más importante que tu seguridad.
La comida me tiene a mí, la espada Zijian
No te preocupes por los demás.
Escúchame.
Vamos a esa casa primero, ¿vale?
¿Hasta cuándo voy a esconderme?
Diez días.
Medio mes
o un mes?
Mientras alguien esté hablando de esto,
si crees que no estoy seguro,
tengo que esconderme para siempre.
Desde que me comprometí contigo,
¿Qué tipo de vestido me pongo?
¿Qué tipo de anillo?
incluido nuestro tiempo de compromiso.
todo
lo acepto pasivamente.
todo lo que ha pasado recientemente.
creo que
no me dio tiempo para reflexionar.
Todo está decidido.
Lo sé.
Sé que lo haces por mi bien.
Pero no quiero ser así.
No quiero esconderme.
Si me escondo ahora,
realmente me convertiré en el pavo dorado que dicen.
Vamos a calmarnos y pensar.
¿Qué quieres decir?
Nosotros, como padres,
queremos que nuestros hijos
Si eres capaz,
Tienes la cintura dura.
No dejes que nadie te intimide.
Desde el punto de vista material,
¿Qué es lo más importante
¿Qué es lo más importante?
Somos iguales, ¿verdad?
Los dos avanzan juntos.
¿Quién es? No es más alto que nadie.
Pero entre ustedes dos,
entre ustedes dos.
Hola, mamá.
Eun-eun.
¿Qué pasa con lo que dicen en Internet?
No pasa nada, lo escribieron a ciegas.
Hija, no te preocupes por los comentarios.
Solo tenemos que vivir bien.
Papá, no te preocupes, estoy bien.
¿Qué pasa con tu voz, cariño?
¿Lloraste?
No, no lloré.
Estoy bien.
Estoy con…
Estoy con Ke y Gordo.
Estoy bien, no te preocupes.
Cuídate. Y el edificio pequeño.
Cuídense.
Papá, te dejo.
Tengo que trabajar.
Lo siento, señor Lou.
La cena tiene una cita a las siete de la noche.
El director Wu insistió en verte antes de irse.
No pasa nada.
¿Ha empezado el contrato del director Wu?
Hay algunos detalles que hay que tratar.
Mamá, hijo.
Hijo.
Solo sabes trabajar.
La persona que se va a casar pronto
Ni siquiera sabes que
Te he arreglado todo. Mira.
Lo compré para Eun-eun.
Tiene muchos hijos y bendiciones.
Buena señal.
Mamá, te agradecemos.
Le agradezco en nombre de Su Majestad.
Podemos resolver
nosotros mismos.
Guarda esto para ella.
Señora, hay una cena en Lou Yuan por la noche.
Nos vamos.
Vale, vale, vale.
Entonces míralo y déjalo beber menos.
Bien.
Este chico.
Dime.
¿Por qué no necesita
¿Cómo no lo necesita?
Lo guardaré para él. Seguro que le gustará.
Por favor.
Siéntense.
Voy a invitar al director Han.
Gracias.
Gordo, siéntate.
¿Qué?
Siéntate.
Esta es la flor de primavera.
¿El padre de Yong y Hua?
El jefe del Grupo Han.
Rápido, ponlo ahí.
Ke.
Mira.
El jarrón está en el cristal.
¿En serio?
¿No lo sabes?
Chunhua es una empresa familiar.
Es una empresa de varias generaciones.
Es muy famoso en la industria textil.
Él es el hijo mayor de su familia, el nieto mayor.
Su padre quiere que vuelva.
para hacerse cargo de la propiedad familiar.
La flor de primavera no es de segunda generación rica.
Son ricos de varias generaciones.
Resulta que la flor de primavera es la más oculta.
Despierta.
¿Quién es?
Mira, hace dos días me caí la cabeza.
No funciona bien.
Déjame pensar.
Director Han.
Gracias a usted, sigue vivo.
El director Han está muy bien ahora.
Alimenta a los peces todos los días.
Toma un té.
para criar flores.
Este día pasará.
Ven, ven, dale té al director Han.
Si no le importa,
¿por qué no mudamos a Yu aquí?
Creo que está bien.
¿Qué le parece?
¿Crees que no sé qué pasó?
¿Por qué te escapaste de casa hace unos años?
¿No regresaste hoy para Fu Er?
Sí.
No puedes decir ni una palabra.
para despedirnos.
Imposible.
La familia Yi debe estar ordenada.
¿Quién?
¿Con quién somos una familia?
Hoy escuchamos la idea de que el señor Lou va a comer juntos.
se ha beneficiado mucho.
No esperaba que el señor Lou
tiene una visión a largo plazo.
Te admiro.
Gracias.
Es un honor
trabajar con el director Wu.
No hagamos esas cosas falsas.
Todo está en el vino.
Bien.
Feliz cooperación. Venga.
Feliz cooperación.
El señor Lou es bueno bebiendo.
Gracias por venir a ver a Han Chun.
Toma un té.
Es el mejor té.
Buen té, tío.
Como dice el refrán,
El buen té combina el agua, Xiang Ming entra en Fangfei.
El té Longjing debe ser aromático.
hay que usar el agua de la fuente.
Esto es como nuestra amistad.
Es imprescindible.
Así que esperamos que Han Chun vuelva.
Vuelve.
La empresa está en bancarrota.
¿Por qué trajiste a tantos chicos
a mi empresa.
¿Qué es esto?
Este es el contrato de inversión.
Los fondos de inversión deben estar en su cuenta.
Es imposible que Han Chun vuelva a hacer tonterías con ustedes.
Después de esta cena,
Váyanse rápido.
Señor, muchas gracias.
En nuestro momento más difícil,
en nuestro momento más difícil.
Pero de verdad
espero que Han Chun vuelva.
Y esta vez venimos
principalmente para escuchar lo que piensa Han Chun.
Un hombre
Un hombre verdadero
saber qué es lo más importante.
¿Crear una familia?
La familia está delante.
Un hombre ni siquiera puede asumir la responsabilidad de la familia.
¿cómo puede asumir la misma empresa?
No tengo más deseos para Han Chun.
Ya que has vuelto,
ayúdame a cuidar la empresa.
Cuando llegue el momento,
para casarse.
Si sigue así,
¿quién puede asumir la responsabilidad de su vida?
Ya lo he decidido.
Esta cena de hoy es para despedirnos.
Chunhua, no puedo vivir sin ti.
Sí, no puedes irte.
Ya he pedido la comida y he pagado la cuenta.
Tengo algo privado que hacer en mi casa.
No les acompañaré.
Cuando Xiaochun se case,
Bienvenidos a la boda.
Vamos.
Chunhua.
Ke, no podemos firmar el contrato.
Le devolvemos el dinero.
El dinero debe ser pagado a León Oriental. ¿Cómo?
Conozco a Chunhua.
Ha sacrificado mucho.
para obtener la financiación.
De verdad lo devolví.
nos romperá el cuello.
Tenemos que cobrar el dinero y tenemos que volver.
Ke, creo que cuando te recuperes,
hay muchos hombres.
¿Cómo podría ser tu tío Ke?
En realidad, desde otra perspectiva,
no tenemos nada que hacer.
Caballo, creo que
¿Por qué no distingues la situación y la ocasión?
Estaba de mal humor.
Me presionaste.
No es de extrañar que Hey quiera romper contigo.
¿Por qué mencionas a la hermanita?
¿Qué tiene de malo que mencione a la hermanita?
Entonces, ¿ahora nos conoces?
Vale, vale, vale, no, no, no discutan.
No pueden callarse con tanta comida.
Voy a interceder con el tío Han.
De todos modos, no podemos faltar ninguno de nosotros.
Despacio.
¿Dónde estoy?
Esta es tu casa.
No es mi casa.
Quiero volver a casa.
Esta es tu casa.
El dormitorio está ahí. Rápido.
¿Quién eres?
Yo...
Soy Dong Eun.
No eres Eun-eun.
No eres benefactor.
Sí.
¿Por qué estás aquí?
Gordo dijo que Chunhua no había vuelto.
Sabía que estabas aquí.
O las chicas son amables.
Me conoces muy bien.
¿Qué hacemos ahora?
No sé qué hacer.
El papá de Chunhua tiene una actitud muy fuerte esta vez.
No es fácil.
¿Qué tal si buscamos otra vez?
Es inútil.
Si quieres que Chunhua vuelva,
no puedes simplemente convencerla.
No pienses demasiado.
Encontraré una solución.
¿Aún no confías en tu papá Ke?
Eun-eun.
Últimamente te han pasado muchas cosas.
Lo sé.
No has estado bien últimamente.
Si te sientes mal,
llora.
para desahogarme.
No lo guardes en tu corazón.
Es fácil que te ahogues.
Muchas cosas
parecen muy difíciles.
Pero después de pasar y pasar,
ya está.
¿Te recuperarás?
No lo sabes, ¿verdad?
Es la primera vez que sé
que estabas con Lou Yuan,
me siento muy orgulloso de ti.
¿De qué estás orgulloso?
Claro que estoy orgulloso.
Piénsalo.
Una chica de una familia ordinaria
¿Cuánto coraje necesita
¿Cuánto coraje se necesita?
¿Cuánto sufrirá?
Esos insultos y críticas
Si algún día
una señorita se enamore de tu padre Ke,
Si me critican por Internet,
no lo soporto.
Por eso,
Eun es el más valiente.
Creo que
las calumnias y celos maliciosas en Internet
bajo el amor verdadero entre tú y el director Lou.
sin atacar.
Ke.
¿Crees que soy digna de él?
En el corazón de Ke,
estamos muy agradecidos con él.
Estás ahogando el amor.
Para las personas que te aman,
siempre serás la mejor.
Estás despierto.
¿Todavía te mareas?
¿Por qué eres tú?
Esta es mi casa.
Ayer...
No te preocupes.
No le diré a Eun lo de nosotros.
Es un secreto entre nosotros.
¿Secreto?
¿Qué secreto?
¿Un secreto fracasado?
Efectivamente.
No puedo engañarte con este truco.
Hablemos hoy.
No entiendo
por qué me rechazaste.
¿Estás bromeando conmigo?
No estoy bromeando contigo.
Eres un hombre.
tienes que pensar bien
qué es lo más beneficioso para ti.
No voy a medir mis sentimientos
para medir mis sentimientos.
ni intercambiar valor con mis sentimientos.
¿Sabes qué, Lou Yuan?
En realidad, me gustas mucho.
Porque eres diferente a otros hombres.
Un poco.
El color romántico de los cuentos de hadas
¿Sí?
Gracias.
Pero mi romance no te pertenece.
Además,
recuerda entregar tu renuncia a la empresa.
No voy a
solo porque somos viejos amigos.
¿Me vas a despedir?
¿Por qué?
Estoy trabajando duro en la empresa de peonía.
Entonces tengo que decirlo claramente.
La opinión pública que insulta a la gracia
¿Es todo culpa tuya?
Nuestro anillo de compromiso
Hay dos nombres grabados en el interior.
Solo tú sabes
solo tú lo sabes.
No tienes pruebas.
¿Sí?
Entonces puedes probarlo.
Director Han, por aquí.
Es capaz de comer
en la calle Huaihai.
El director Lou es muy joven y prometedor.
Director Han, lo siento.
Sin el apoyo de la compañía de peonía,
aunque me rompa la boca,
no puedo conseguirlo en ese lugar.
Xiaochun es la mitad de excelente que tú.
No trabaja en serio todo el día.
con una pequeña empresa que se llama Wu Er.
¡Qué tontería!
Director Han, por favor.
Jefe Lou.
¿Me invitaste hoy para hablar de cooperación?
A decir verdad,
hoy le invité
es para Yu Er.
Una empresa tan pequeña
merece que hable personalmente por ellos.
De hecho, tenía la misma idea que usted.
Creo que
es una empresa pequeña y rota.
Pero después de este tiempo de cooperación,
descubrí que
sus esfuerzos y profesiones
no me atreví a pensar.
Hace unos días,
el diseñador del bar de repente propuso dimitir.
Ellos encontraron a la persona adecuada.
Ayúdame.
Luego,
Para completar la tarea de abrir el restaurante con anticipación,
Todos se turnaron para ir al sitio de construcción y vigilarlo.
El Sr. Ke se hirió y se hospitalizó.
Director Han, no puedo participar en sus asuntos familiares.
Pero hoy quiero pedirle
que les dé una oportunidad.
para escuchar sus verdaderos pensamientos.
Papá.
¡Ánimo!
Hola, señor.
Pase, pase.
Adelante, señor.
Hoy vine
por el señor Lou.
Si tienen algo que decir,
Aprovechamos ahora
No tengo mucho tiempo.
Sí, primero prepara el té.
Señor, le pido disculpas sinceramente.
No traje bien a Yuer.
Han Chun está sufriendo aquí.
Yang Er está mejorando.
Es un gran paso para nuestro crecimiento
es un gran paso para nuestro crecimiento.
Así que le ruego que me dé una oportunidad.
Dame una oportunidad a Han Chun y a mí.
para que podamos
ver que la empresa creada es cada vez mejor.
Sí, señor.
Chunhua, Han Chun.
Es la persona más confiable de nuestra empresa.
Tenemos que depender de él en muchas cosas.
¿De verdad cambió de jefe?
no es mejor que él.
Lo que acaba de decir es...
Todos pensamos que
Han Chun es una persona muy capaz.
No es lo que piensa.
Vive en una pequeña empresa.
Es lo contrario.
Cuanto más pequeña es la empresa, más entrena la gente.
Ha trabajado duro con Ke.
con un grupo de jóvenes
poco a poco.
¿No es esta la expresión de una capacidad?
Señor, el té está listo.
Ven a tomar té.
Señor, por favor.
Tome té.
Señor.
Sé que no te gusta nuestra empresa.
Cree que somos una pequeña empresa.
No hay futuro para el desarrollo aquí.
Pero todos los días que Han Chun vive aquí
es muy feliz.
Trabaja aquí tranquilamente.
cuidando de cada uno de nosotros.
Tal vez para usted,
los días que persigue no valen nada.
Pero todo el mundo
tiene derecho a perseguir la vida que quiere.
Sí, ganar dinero es importante.
Pero la felicidad es más importante.
Chica, no se puede dejar a quien te abandone.
Asegúrate de mirar hacia adelante.
Creo que
necesitas una persona que te entienda y te cuide.
para que muestres tus puños
y relámpagos.
Empresa de segunda generación.
¿La artesanía del hacha fantasma?
Sí, sí, sí.
Agregué tres caramelos.
Seguro que no has cenado.
Vamos a comer y salir del trabajo.
Este es el árbol legendario
en la leyenda.
florece cada tres mil años.
Tres mil años y un resultado.
Hay que probarlo.
Ke.
Tráeme nuestro caso exitoso.
Este es el éxito o el fracaso de nuestra familia.
Nos falta uno.
Si falta Han Chun,
no estaremos completos.
no estaremos felices.
Empresa de segunda generación.
Artesanía de hacha fantasma
Empresa de segunda generación
¿La bruja del hacha fantasma?
Han Chun.
Ven conmigo.
El director Lou está esperando afuera.
No importa cuál sea el resultado,
dile gracias por mí.